Профком (или профсоюзный комитет) - это исполнительный орган профсоюзной организации, движущая сила, часто невидимая, которая контролирует многие процессы в университете.
Профсоюз - это организация, занимающаяся защитой прав студентов, социальной поддержкой, а также организацией культурно-массового досуга для совершенствования студенческой жизни.
Профбюро - это орган управления профсоюзной работы в собственном институте. Председатель профбюро координирует работу всех профбюро институтов
Многофункциональный студенческий офис - это центр взаимодействия обучающихся (их представителей) со структурными подразделениями ФГБОУ ВО УУНиТ. В основе работы многофункционального студенческого офиса лежит оперативность, скорость, комфортность, экономия времени и качество предоставления услуг.
г. Уфа, ул. Карла Маркса 12, корпус 7 , кабинет 7-109А
Режим работы: Пн - Чт : с 9:00 до 18:00 Пт : с 9:00 до 16:45
Передовая инженерная школа «Моторы будущего»
Факультет авиационных двигателей, энергетики и транспорта
Факультет башкирской филологии, востоковедения и журналистики
Факультет подготовки инженерных кадров при «ОДК-УМПО»
Институт гуманитарных и социальных наук
Институт информатики, математики и робототехники
Институт истории и государственного управления
Институт права
Институт природы и человека
Институт технологий и материалов
Институт химии и защиты в чрезвычайных ситуациях
Институт экономики, управления и бизнеса
Институт электротехнического инжиниринга
Физико-технический институт
Деканат – это организационный центр высшего учебного заведения по управлению факультетом, возглавляемый начальником (деканом). Каждый факультет вуза имеет собственный деканат.
Основные функции деканата – это:$-организация научной, учебно-методической работы факультета;$-составление образовательных программ по специальностям/направлениям;$-учет успеваемости студентов, организация дополнительных услуг образования (факультативов) в соответствии с основными образовательными программами;$-организация повышения квалификации преподавательского состава (курсы переквалификации и т.д.);$-ведение делопроизводства;проведение культурных массовых мероприятий в соответствии с требованиями мер обеспечения безопасности здоровья, жизни сотрудников и студентов факультета.
1. Подают заявление (лично либо по почте, указанной факультетом/институтом)на предоставление койко-места в общежитии с приложением следующих документов:оригинал и копия паспорта;$справка о составе семьи;$справка о доходах (за 2-НДФЛ родителей (за последние 6 мес.);$при наличии льготы предоставить все необходимые подтверждающие документы.$2. Ждать приказ о заселении.$3. Подать заявку на заселение в личном кабинете ИСУ$4. Заселение, согласно графику Подробнее информация по ссылке (https://uust.ru/social/hostels/the/procedure/for/settling/students/in/hostels/)
- общежитие №1 (город Уфа, улица Заки Валиди, дом 32а);$ общежитие №2 (город Уфа, улица Заки Валиди, дом 33);$-общежитие №3 (город Уфа, улица Свердлова, дом 60/1);$-общежитие №5 (город Уфа, улица Аксакова, дом 53);$-общежитие 6 гостиничного типа (город Уфа, улица Гоголя, дом 15);$-общежитие №7 (город Уфа, улица Достоевского, дом 133).
- общежитие №1 (город Уфа, улица 8 марта, дом 2);$-общежитие №2 (город Уфа, улица 8 марта, дом 4);$-общежитие №3 (город Уфа, улица 8 марта, дом 6);$-общежитие №4 (город Уфа, улица 8 марта, дом 8);$-общежитие №5 (город Уфа, улица Мингажева, дом 162);$-общежитие №6 (город Уфа, улица Мингажева, дом 160);$-общежитие №7 (город Уфа, улица Мингажева, дом 160/1);$-общежитие №8 (город Уфа, улица Мингажева, дом 160/2);$-общежитие №9 (город Уфа, улица Мингажева, дом 158/1).
Государственная академическая стипендия$Условия получения$-отсутствие долгов и троек,$-бюджетная, очная форма обучения
Повышенная государственная академическая стипендия$Условия получения$-получение ГАС,$-достижения во внеучебной и/или научной деятельности.
Государственная социальная стипендия Назначается студентам, относящимся к следующим категориям:$· дети-сироты и дети, оставшиеся без попечения родителей;$· лица из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей;$· дети-инвалиды, инвалиды I и II групп, инвалиды с детства;$· лица, потерявшие в период обучения обоих или единственного родителя;$· лица, подвергшиеся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС и иных радиационных катастроф, вследствие ядерных испытаний на Семипалатинском полигоне;$· лица, являющиеся инвалидами вследствие военной травмы или заболевания, полученных в период прохождения военной службы, и ветеранами боевых действий;$· лица, получающие государственную социальную помощь (пособия);$· лица из числа граждан, проходивших в течение не менее трех лет военную службу по контракту в Вооруженных Силах Российской Федерации, во внутренних войсках Министерства внутренних дел Российской Федерации.
ВУЦ - это военный учебный центр.$Официальный раздел ВУЦ: http://uust.ru/vuc
Обучение студентов по военно-учетным специальностям осуществляется в военном учебном центре, который является структурным подразделением университета и осуществляет подготовку специалистов по следующим программам военной подготовки:$-офицеры кадра$-офицеры запаса$-солдаты запаса